Repository: stephenmoore33/timetrex-docker
Catalog: TimeTrex_Community_Edition_v16.12.9/interface/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: #event_form_name# reminder for #agency_name#
zh_cn: #event_form_name# 提醒 #agency_name#

source: $1.00 per Good Quantity
zh_cn: 每件商品 $1.00

source: %1 application version (%2) does not match database version (%3). Please re-run the %1 web installer to complete the upgrade process.
zh_cn: %1 应用程序版本 （%2） 与数据库版本 （%3） 不匹配。请重新运行 %1 Web 安装程序以完成升级过程。

source: %1 database has not been initialized yet, please run the installer again and follow the on screen instructions. <a href="%2">Click here to run the installer now.</a>
zh_cn: %1 数据库尚未初始化，请再次运行安装程序并按照屏幕上的说明进行操作。<a href=“%2”>单击此处立即运行安装程序。</a>

source: %1 database query has timed-out, if you were trying to run a report it may be too large, please narrow your search criteria and try again.
zh_cn: %1 数据库查询已超时，如果您尝试运行报告，它可能太大，请缩小搜索条件，然后重试。

source: %1 database schema is out of sync with edition and likely corrupt. Please contact your %1 administrator immediately.
zh_cn: %1 数据库架构与版本不同步，可能已损坏。请立即与 %1 管理员联系。

source: %1 entry for amount: %2 is invalid
zh_cn: 金额的 %1 条目： %2 无效

source: %1 experienced a general error, please contact technical support.
zh_cn: %1 遇到一般错误，请联系技术支持。

source: %1 has been upgraded to v%2, click here to see the Release Notes for important information regarding changes in this version.
zh_cn: %1 已升级到 v%2，请单击此处查看发行说明，了解有关此版本中更改的重要信息。

source: %1 has been upgraded to v%2. Please see the <a href="%3">Release Notes</a> for important information regarding changes in this version.
zh_cn: %1 已升级到 v%2。有关此版本更改的重要信息，请参阅 <a href=“%3”>发行说明</a>。

source: %1 has detected a database error, please contact technical support immediately.
zh_cn: %1 检测到数据库错误，请立即与技术支持联系。

source: %1 has detected a duplicate request running at the exact same time, please try your request again.
zh_cn: %1 检测到同时运行的重复请求，请重试您的请求。

source: %1 has detected a duplicate request, this may be due to double-clicking a button or a poor internet connection.
zh_cn: %1 检测到重复请求，这可能是由于双击按钮或互联网连接不良造成的。

source: %1 has detected invalid UTF8 characters, if you are attempting to use non-english characters, they may be invalid.
zh_cn: %1 检测到无效的 UTF8 字符，如果尝试使用非英文字符，这些字符可能无效。

source: %1 is currently undergoing maintenance. We apologize for any inconvenience this may cause, please try again later.
zh_cn: %1 当前正在进行维护。对于由此给您带来的不便，我们深表歉意，请稍后重试。

source: %1 is currently undergoing maintenance. We apologize for any inconvenience this may cause, please try again later. (%2)
zh_cn: %1 当前正在进行维护。对于由此给您带来的不便，我们深表歉意，请稍后重试。(%2)

source: %1 is currently undergoing maintenance. We're sorry for any inconvenience this may cause. Please try again in 15 minutes.
zh_cn: %1 当前正在进行维护。对于由此造成的任何不便，我们深表歉意。请在 15 分钟后重试。

source: %1 is projecting %2 pay periods in %3, however the pay period schedule is set to %4 pay periods. Please review your pay period schedule settings to ensure the correct number of pay periods in the year.
zh_cn: %1 在 %2 中预测 %3 个付薪期，但付薪期计划设置为 %4 个付薪期。请查看您的支付期计划设置，以确保一年中的支付期数正确。

source: %1 is unable to connect to its database, please make sure that the database service on your own local %1 server has been started and is running. If you are unsure, try rebooting your server.
zh_cn: %1 无法连接到其数据库，请确保您自己的本地 %1 服务器上的数据库服务已启动并正在运行。如果不确定，请尝试重新启动服务器。

source: %1 must be a valid date
zh_cn: %1 必须是有效日期

source: %1 must be a valid date range
zh_cn: %1 必须是有效的日期范围

source: %1 must be a valid date/time
zh_cn: %1 必须是有效的日期/时间

source: %1 must be numeric
zh_cn: %1 必须是数字

source: %1 must be specified
zh_cn: 必须指定 %1

source: %1 system requirement check has failed! Please contact your %1 administrator immediately to re-run the %1 web installer to correct the issue.
zh_cn: %1 系统要求检查失败！请立即与 %1 管理员联系，重新运行 %1 Web 安装程序以更正此问题。

source: %1 transaction for amount: %2 is invalid
zh_cn: 金额的 %1 事务： %2 无效

source: %1 version (v%2) is severely out of date and may no longer be supported! Please upgrade to the latest version as soon as possible to avoid security issues and invalid calculations.
zh_cn: %1 版本 （v%2） 严重过期，可能不再受支持！请尽快升级到最新版本，以避免安全问题和无效计算。

source: %1: %2: %3 - %4 Total Time: %5
zh_cn: %1： %2： %3 - %4 总时间： %5

source: ( days after transaction date )
zh_cn: （ 交易日后天数 ）

source: ( days in advance )
zh_cn: （ 提前几天 ）

source: (A) Employer bankruptcy or receivership
zh_cn: （A）雇主破产或接管

source: (A) Shortage of work / End of Contract or Season
zh_cn: （a）工作短缺/合同或季节结束

source: (Applies Initial Accrual Amount on Hire Date)
zh_cn: （在雇用日期适用初始应计金额）

source: (B) Strike Or Lockout
zh_cn: (B) 罢工或停工

source: (Based on Hire Date)
zh_cn: （基于雇用日期）

source: (Between above start/end times)
zh_cn: （在上述开始/结束时间之间）

source: (D) Illness or Injury
zh_cn: (D) 患病或受伤

source: (Days in Advance)
zh_cn: （提前几天）

source: (E) Quit
zh_cn: (E) 辞职

source: (E) Quit / Care for a dependant
zh_cn: （E）退出/照顾受养人

source: (E) Quit / Employer relocation
zh_cn: （E）辞职/雇主搬迁

source: (E) Quit / Follow spouse
zh_cn: （E）退出/跟随配偶

source: (E) Quit / Health reasons
zh_cn: （E）戒烟/健康原因

source: (E) Quit / Return to school
zh_cn: （E）退学/返校

source: (E) Quit / Take another job
zh_cn: （E） 辞职/接受另一份工作

source: (E) Quit / To become self-employed
zh_cn: （E） 辞职/成为自雇人士

source: (E) Quit / Voluntary retirement
zh_cn: （E） 退出/自愿退休

source: (Exactly as shown in Quickbooks)
zh_cn: （完全如快速手册所示）

source: (Exactly as shown in exported timer list)
zh_cn: （与导出的计时器列表中所示完全相同）

source: (F) Maternity
zh_cn: (F) 产假

source: (From previous shift. Use 0 for no minimum)
zh_cn: （从上一班开始。使用 0 表示无最小值）

source: (From this shift. Use 0 for no maximum)
zh_cn: （从这个转变。使用 0 表示无最大值）

source: (G) Retirement
zh_cn: (G) 退休

source: (G) Retirement / Approved workforce reduction
zh_cn: （G） 退休/批准裁员

source: (H) Work Sharing
zh_cn: (H) 工作分享

source: (J) Apprentice Training
zh_cn: (J) 学徒培训

source: (K) Other
zh_cn: (K) 其他

source: (K) Other / At the employees request
zh_cn: （K） 其他/应员工要求

source: (K) Other / Canadian Forces - Queens Regulations/Orders
zh_cn: （k） 其他/加拿大军队-皇后区条例/命令

source: (K) Other / Change of Service Provider
zh_cn: （k） 其他 / 更改服务供应商

source: (K) Other / Change of ownership
zh_cn: （K） 其他/所有权变更

source: (K) Other / Change of payroll frequency
zh_cn: （K） 其他 / 更改发薪频率

source: (K) Other / Requested by Employment Insurance
zh_cn: （K） 其他 / 更改发薪频率

source: (Leave blank for no end date)
zh_cn: (若无结束日期就请留空)

source: (Leave blank for no end time)
zh_cn: (若无结束时间请留空)

source: (Leave blank for no start date)
zh_cn: (若无开始日期就请留空)

source: (Leave blank for no start time)
zh_cn: (没有开始时间请留空)

source: (Leave blank to not override)
zh_cn: （留空表示不覆盖）

source: (M) Dismissal
zh_cn: (M) 免职

source: (M) Dismissal / Terminated within probationary period
zh_cn: （M） 在试用期内解雇/终止

source: (N) Leave of Absence
zh_cn: (N) 休假

source: (P) Parental
zh_cn: (P) 为人父母假

source: (Use 0 for no maximum)
zh_cn: (没有则用0)

source: (Use 0 for no minimum)
zh_cn: (没有则用0)

source: (Use the first or only date affected by this request)
zh_cn: （使用受此请求影响的第一个或唯一的日期）

source: (Z) Compassionate Care/Parents of Critically Ill Children
zh_cn: （z） 同情护理/危重儿童的父母

source: (ie: 389 or 636 for SSL)
zh_cn: （即：389 或 636 表示 SSL）

source: (print name)
zh_cn: (正楷书写姓名)

source: ****WARNING****
zh_cn: 警告****

source: *DO NOT REPLY TO THIS EMAIL - PLEASE USE THE LINK BELOW INSTEAD*
zh_cn: ＊请勿回答此Email，请改用下方链接＊

source: - Last Day Of Month -
zh_cn: - 月的最后一天 -

source: - Multi-state Employer -
zh_cn: - 多省雇主 -

source: - Please Choose -
zh_cn: 请选择

source: -- All --
zh_cn: -- 全部 --

source: -- Current Shift --
zh_cn: -- 电流偏移 --

source: -- Custom --
zh_cn: --习惯--

source: -- DO NOT EXPORT --
zh_cn: -- 不要导出 --

source: -- Default --
zh_cn: -- 默认 --

source: -- Defined By Pay Code --
zh_cn: -- 由支付代码定义 --

source: -- Defined By Policy --
zh_cn: -- 由策略定义 --

source: -- Defined By Policy Group --
zh_cn: -- 由策略组定义 --

source: -- No Change --
zh_cn: -- 无变化 --

source: -- No Meal --
zh_cn: -- 不吃饭 --

source: -- No Shipping --
zh_cn: -- 不付运 --

source: -- None --
zh_cn: -- 无 --

source: -- Other --
zh_cn: --其他--

source: -- Please Choose --
zh_cn: -- 请选择 --

source: -- Use Schedule --
zh_cn: -- 使用时间表 --

source: 0.75 for 75 cent/hr
zh_cn: 0.75 为 75 美分/小时

source: 1 (Least Accurate, Fastest)
zh_cn: 1（最不准确，最快）

source: 1 Hour
zh_cn: 1 小时

source: 1 Minute
zh_cn: 1 分

source: 1 Week
zh_cn: 1 周

source: 1 hour
zh_cn: 1 小时

source: 1. Click the icon to the left of the address (URL) bar to view settings.<br>2. Click "Permissions for this Site"<br>3. To the right of "Notifications" set the option to "ALLOW".
zh_cn: 1. 单击地址 （URL） 栏左侧的图标以查看设置.<br>2.单击“此站点的权限”<br>3。在“通知”的右侧，将选项设置为“允许”。

source: 1. Click the icon to the left of the address (URL) bar to view settings.<br>2. Click "Site settings"<br>3. To the right of "Notifications" set the option to "ALLOW".
zh_cn: 1. 单击地址 （URL） 栏左侧的图标以查看设置.<br>2.单击“站点设置”<br>3。在“通知”的右侧，将选项设置为“允许”。

source: 1. Click the icon to the left of the address (URL) bar to view settings.<br>2. Click the "X" next Notifications to remove blocked permissions and then refresh the browser.<br>
zh_cn: 1. 单击地址 （URL） 栏左侧的图标以查看设置.<br>2.单击“通知”旁边的“X”以删除阻止的权限，然后刷新浏览器.<br>

source: 1.5 for time and a half
zh_cn: 一倍半的时间用1.5

source: 10 Minutes
zh_cn: 10 分

source: 10 mins
zh_cn: 10 分钟

source: 10.00/hr
zh_cn: 每小时10.00

source: 100.00/day
zh_cn: 100.00/天

source: 1099 Income Tax Withholding Tax Return
zh_cn: 1099所得税预扣税申报表

source: 1099-MISC
zh_cn: 1099-杂项

source: 1099-NEC Annual Filing
zh_cn: 1099-NEC 年度申报

source: 1099-NEC Forms
zh_cn: 1099-NEC 表格

source: 12 Hours
zh_cn: 12 小时

source: 15 Minutes
zh_cn: 15 分

source: 15 mins
zh_cn: 15 分钟

source: 1700-EMAC/HI and UI Filing
zh_cn: 1700-EMAC/HI 和 UI 归档

source: 1st
zh_cn: 第一

source: 1st Quarter (Last Year)
zh_cn: 第一季度 （去年）

source: 1st Quarter (This Year)
zh_cn: 第一季度（今年）

source: 2 Hours
zh_cn: 2 小时

source: 2 Minutes
zh_cn: 2 分

source: 2 Or More Days Consecutively Worked
zh_cn: 连续工作 2 或更多天

source: 2 Or More Days/Week Consecutively Worked
zh_cn: 连续工作 2 天或更多天/周

source: 2 Or More Days/Week Worked
zh_cn: 每周工作 2 天或更多天

source: 2 hours
zh_cn: 2 小时

source: 20 (Most Accurate, Slowest)
zh_cn: 20（最准确，最慢）

source: 2019 or earlier
zh_cn: 2019 年或更早

source: 2020 or later
zh_cn: 2020 年或之后

source: 20:09:11 GMT
zh_cn: 20:09:11 格林威治标准时间（Greenwich Mean Time）

source: 24 Hours
zh_cn: 24 小时

source: 25&#37; burden
zh_cn: 25&#37;负担

source: 2nd
zh_cn: 第二

source: 2nd Consecutive Day Worked
zh_cn: 连续第2天工作

source: 2nd Quarter (Last Year)
zh_cn: 第二季度 （去年）

source: 2nd Quarter (This Year)
zh_cn: 第二季度（今年）

source: 3 (Recommended)
zh_cn: 3（推荐）

source: 3 Hours
zh_cn: 3 小时

source: 3 Or More Days Consecutively Worked
zh_cn: 连续工作 3 或更多天

source: 3 Or More Days/Week Consecutively Worked
zh_cn: 连续工作 3 天或更多天/周

source: 3 Or More Days/Week Worked
zh_cn: 每周工作 3 天或更多天

source: 3 hours
zh_cn: 3 小时

source: 30 Minutes
zh_cn: 30 分

source: 30 mins
zh_cn: 30 分钟

source: 30 seconds
zh_cn: 30 秒

source: 3rd
zh_cn: 第三

source: 3rd Consecutive Day Worked
zh_cn: 连续第三天工作

source: 3rd Party
zh_cn: 第三方

source: 3rd Quarter (Last Year)
zh_cn: 第3季度 （去年）

source: 3rd Quarter (This Year)
zh_cn: 第3季度（今年）

source: 4 Or More Days Consecutively Worked
zh_cn: 连续工作 4 或更多天

source: 4 Or More Days/Week Consecutively Worked
zh_cn: 连续工作4天或以上

source: 4 Or More Days/Week Worked
zh_cn: 每周工作 4 天或更多天

source: 40 hours / week
zh_cn: 40小时/周

source: 42A806 Filing
zh_cn: 42A806备案

source: 44-105 Payment
zh_cn: 44-105 付款

source: 48 Hours
zh_cn: 48 小时

source: 4a. Fringe benefits
zh_cn: 4a. 福利

source: 4b. Group term life insurance
zh_cn: 4b. 组条件人寿保险

source: 4c. Retirement/Pension
zh_cn: 4c. 退休/养老

source: 4d. Dependant care
zh_cn: 4d. 照顾依赖者

source: 4e. Other
zh_cn: 4e. 其他

source: 4th
zh_cn: 第四

source: 4th Consecutive Day Worked
zh_cn: 连续第4天工作

source: 4th Quarter (Last Year)
zh_cn: 第四季度 （去年）

source: 4th Quarter (This Year)
zh_cn: 第四季度（今年）

source: 5 Minutes
zh_cn: 5 分

source: 5 Or More Days Consecutively Worked
zh_cn: 连续工作 5 或更多天

source: 5 Or More Days/Week Consecutively Worked
zh_cn: 连续工作 5 天或更多天/周

source: 5 Or More Days/Week Worked
zh_cn: 每周工作 5 天或更多天

source: 5 mins
zh_cn: 5 分钟

source: 501N Payment
zh_cn: 501N付款

source: 501c Non-Gov't
zh_cn: 501c 非政府

source: 5208 A Filing
zh_cn: 5208 A 备案

source: 5th
zh_cn: 第五

source: 5th Consecutive Day Worked
zh_cn: 连续第5天工作

source: 6 Hours
zh_cn: 6 小时

source: 6 Or More Days Consecutively Worked
zh_cn: 连续工作 6 或更多天

source: 6 Or More Days/Week Consecutively Worked
zh_cn: 连续工作 6 天或更长时间

source: 6 Or More Days/Week Worked
zh_cn: 每周工作 6 天或更多天

source: 6 hours
zh_cn: 6小时

source: 65-5300 Filing
zh_cn: 65-5300 备案

source: 6th Consecutive Day Worked
zh_cn: 连续第五天工作

source: 7 Or More Days Consecutively Worked
zh_cn: 连续工作 7 或更多天

source: 7 Or More Days/Week Consecutively Worked
zh_cn: 连续工作 7 天或更多天/周

source: 7 Or More Days/Week Worked
zh_cn: 每周工作 7 天或更多天

source: 72 Hours
zh_cn: 72 小时

source: 7th Consecutive Day Worked
zh_cn: 连续第7天工作

source: 89-105 Payment
zh_cn: 89-105 付款

source: 89-140 Filing
zh_cn: 89-140 备案

source: 8:09 PM
zh_cn: 晚上 8:09

source: 8:09 pm
zh_cn: 晚上 8:09

source: 8:09:11 PM
zh_cn: 下午08:09:11

source: 8:09:11 PM GMT
zh_cn: 格林威治标准时间晚上 08:09:11

source: 8:09:11 pm
zh_cn: 08:09:11下午

source: 900ME Payment
zh_cn: 900ME付款

source: 910 Payment
zh_cn: 910付款

source: 940 Annual Filing
zh_cn: 940 年度申报

source: 940 Form
zh_cn: 940表格

source: 940 Payment
zh_cn: 940付款

source: 941 Form
zh_cn: 941表格

source: 941 Payment
zh_cn: 941付款

source: 941 Quarterly Filing
zh_cn: 941付款

source: 941ME Filing
zh_cn: 941付款

source: 941N Filing
zh_cn: 941N 备案

source: <strong>WARNING</strong>: You are about to cancel without performing all required actions on this step! <br><br><strong>This may result in payments or reports not being submitted to this agency.</strong> <br><br>Are you sure you wish to continue?<br><br>
zh_cn: <强>警告</强>：您将要取消，而不执行此步骤中的所有必需操作！<br><br><strong>这可能会导致付款或报告无法提交给此机构.</strong> <br><br>您确定要继续吗？<br><br>

source: <strong>WARNING</strong>: You are about to mark this event as completed without performing all required actions on this step! <br><br><strong>This may result in payments or reports not being submitted to this agency.</strong> <br><br>Are you sure you wish to continue?<br><br>
zh_cn: <strong>WARNING</STRONG>：您将要将此事件标记为已完成，而无需在此步骤中执行所有必需的操作！<br><br><strong>这可能会导致付款或报告无法提交给此机构.</strong> <br><br>您确定要继续吗？<br><br>

source: <strong>WARNING</strong>: You are about to proceed to the next step without performing all required actions! <br><br><strong>This may result in payments or reports not being submitted to this agency.</strong> <br><br>Are you sure you wish to continue?<br><br>
zh_cn: <强>警告</强>：您将在不执行所有必需操作的情况下继续下一步！<br><br><strong>这可能会导致付款或报告无法提交给此机构.</strong> <br><br>您确定要继续吗？<br><br>

source: A Newer Version of TimeTrex is Available.
zh_cn: 更新版本的TimeTrex可用。

source: A popup should appear on your screen, click "ALLOW" to enable notifications.
zh_cn: 屏幕上应出现一个弹出窗口，单击“允许”以启用通知。

source: A popup should appear on your screen, click "ALLOW" to enable notifications. If you don't see it, you may need to enable notifications in your browser settings.
zh_cn: 屏幕上应出现一个弹出窗口，单击“允许”以启用通知。如果您没有看到它，则可能需要在浏览器设置中启用通知。

source: A request has recently been authorized.
zh_cn: 最近已批准一项请求。

source: A request has recently been declined.
zh_cn: 请求最近被拒绝。

source: A saved report should only be used when absolutely necessary. If it is not configured exactly right it could cause incorrect results. If in doubt, use --Default--
zh_cn: 保存的报告只应在绝对必要时使用。如果配置不正确，可能会导致不正确的结果。如有疑问，请使用 --默认--

source: A superior must be specified
zh_cn: 必须指定上级

source: A-1 Filing
zh_cn: A-1申请

source: A-3 Filing
zh_cn: A-3申请

source: A-6 Payment
zh_cn: A-6 付款

source: A1-APR Filing
zh_cn: A1-APR 申报

source: A1-QRT Filing
zh_cn: A1-QRT 备案

source: A1-R Filing
zh_cn: A1-R 申请

source: A1-WP Payment
zh_cn: A1-WP付款

source: ACH - United States
zh_cn: ACH - 美国

source: ACTIVE
zh_cn: 激活

source: ADP (Advanced)
zh_cn: ADP （高级）

source: ADP Hours
zh_cn: ADP 小时数

source: ADP Hours Code
zh_cn: ADP小时代码

source: ADP Resource/Pay eXpert
zh_cn: ADP 资源/支付经验

source: ADVANCED SEARCH
zh_cn: 高级搜索

source: ALLOW
zh_cn: 允许

source: ALLOW_FOPEN_URL Turned Off
zh_cn: ALLOW_FOPEN_URL已关闭

source: ALLOW_FOPEN_URL is Off. (Please enable it in php.ini)
zh_cn: ALLOW_FOPEN_URL已关闭。 （请在 php.ini 中启用它）

source: ANNIVERSARY
zh_cn: 周年

source: ANY
zh_cn: 任何

source: API Exception
zh_cn: 接口异常

source: API Key
zh_cn: API密钥

source: AR-941A Payment
zh_cn: AR-941A 付款

source: AR-941M Payment
zh_cn: AR-941M 付款

source: AR3MAR Filing
zh_cn: AR3 提交

source: AUTHORIZATION DECLINED
zh_cn: 授权拒绝

source: AUTHORIZATION OPEN
zh_cn: 授权开启

source: AUTHORIZED
zh_cn: 授权

source: AWESOMEBOX TESTING VIEW
zh_cn: 棒极了的测试视图

source: Aberdeen
zh_cn: 阿伯丁

source: Aberdeenshire
zh_cn: 阿伯丁郡

source: Aboriginal Day
zh_cn: 土著的一天

source: About
zh_cn: 关于

source: Above Average
zh_cn: 高于平均水平

source: Above Table
zh_cn: 表上方

source: Absence
zh_cn: 缺席

source: Absence (Taken)
zh_cn: 缺勤（带薪）

source: Absence (incl. Vacation)
zh_cn: 缺席 (包括休假)

source: Absence - Employee
zh_cn: 缺勤 - 员工

source: Absence Policies
zh_cn: 缺席政策

source: Absence Policy
zh_cn: 缺席政策

source: Absence Policy is invalid
zh_cn: 缺席政策无效

source: Absence Policy is not selected and may result in this request being allocated incorrectly
zh_cn: 未选择缺勤策略，这可能会导致此请求分配不正确

source: Absence Policy: %1 requires this Pay Formula Policy to be defined
zh_cn: 缺勤策略： %1 要求定义此付薪公式策略

source: Absence Time
zh_cn: 缺席时间

source: Absence Time by Employee
zh_cn: 员工缺勤时间

source: Absence Time+Wage by Branch
zh_cn: 缺勤时间+分公司工资

source: Absence Time+Wage by Branch/Department
zh_cn: 按分公司/部门划分的缺勤时间+工资

source: Absence Time+Wage by Branch/Department/Pay Period
zh_cn: 缺勤时间+按分支机构/部门/工资期划分的工资

source: Absence Time+Wage by Branch/Pay Period
zh_cn: 缺勤时间+分公司工资/支付期

source: Absence Time+Wage by Date/Employee
zh_cn: 缺勤时间+按日期/员工划分的工资

source: Absence Time+Wage by Department
zh_cn: 缺勤时间+各部门工资

source: Absence Time+Wage by Department/Pay Period
zh_cn: 缺勤时间+各部门工资/工资期

source: Absence Time+Wage by Employee
zh_cn: 缺勤时间+员工工资

source: Absence Time+Wage by Employee/Date
zh_cn: 缺勤时间+员工工资/日期

source: Absence Time+Wage by Employee/Pay Period
zh_cn: 缺勤时间+员工工资/支付期

source: Absence Time+Wage by Pay Period
zh_cn: 缺勤时间+按支付期划分的工资

source: Absence Time+Wage by Pay Period/Employee
zh_cn: 缺勤时间+工资（按支付期/员工）

source: Absence Time+Wage by Title
zh_cn: 缺勤时间+按职称划分的工资

source: Absences
zh_cn: 缺勤

source: Absense Policy
zh_cn: 缺席政策

source: Absent
zh_cn: 缺席

source: Academic
zh_cn: 学术

source: Accero
zh_cn: 阿塞罗

source: Access from station Allowed
zh_cn: 允许从站点访问

source: Accident/Injury
zh_cn: 事故/伤害

source: Accolade
zh_cn: 荣誉

source: Accommodation and Food Services
zh_cn: 住宿和餐饮服务

source: Account
zh_cn: 帐户

source: Account Balance
zh_cn: 账户余额

source: Account Credit
zh_cn: 账户信用

source: Account Name
zh_cn: 账户名称

source: Account Number
zh_cn: 帐号

source: Account Type
zh_cn: 帐号类型

source: Account Type must be specified
zh_cn: 必须指定帐户类型

source: Account number must not be a part of the Description
zh_cn: 账号不能是描述的一部分

source: Account number must not be a part of the Name
zh_cn: 帐号不能是名称的一部分

source: Accrual
zh_cn: 累积

source: Accrual Account
zh_cn: 应计账户

source: Accrual Account is invalid
zh_cn: 应计账户无效

source: Accrual Accounts
zh_cn: 应计账户复数

source: Accrual Annual Maximum Modifier must be greater than 0
zh_cn: 应计年度最大修改值必须大于0

source: Accrual Balance
zh_cn: 应计余额

source: Accrual Balance Summary
zh_cn: 累积余款摘要

source: Accrual Balance Summary Report
zh_cn: 累积余款摘要报表

source: Accrual Balance Threshold
zh_cn: 应计余额阈值

source: Accrual Balance Threshold Fallback
zh_cn: 应计余额阈值回退

source: Accrual Balance Threshold Fallback Account is invalid
zh_cn: 应计余额阈值备用帐户无效

source: Accrual Balance Threshold Fallback Account must not match Accrual Account
zh_cn: 应计余额阈值备用账户不得与应计账户匹配

source: Accrual Balances
zh_cn: 应计余额复数

source: Accrual Balances by Employee
zh_cn: 员工应计余额

source: Accrual Maximum Balance
zh_cn: 应计最高余额

source: Accrual Maximum Balance Modifier
zh_cn: 应计最大余额修正器

source: Accrual Maximum Balance Time
zh_cn: 累计最大余额时间

source: Accrual Maximum Rollover
zh_cn: 应计最高流水

source: Accrual Maximum Time Modifier must be greater than 0
zh_cn: 应计最长时间修改器必须大于0

source: Accrual Note
zh_cn: 增值票据

source: Accrual Pay Stub Account
zh_cn: 应计工资存根账户

source: Accrual Policies
zh_cn: 累积政策

source: Accrual Policy
zh_cn: 累积政策

source: Accrual Policy Employee Modifier
zh_cn: 应计政策员工修改人

source: Accrual Policy Milestone
zh_cn: 应计政策里程碑

source: Accrual Policy Modifier is already assigned to employee
zh_cn: 应计政策修改人已分配给员工

source: Accrual Policy Type
zh_cn: 应计政策类型

source: Accrual Policy is invalid
zh_cn: 累积政策无效

source: Accrual Rate
zh_cn: 应计利率

source: Accrual Rate Modifier
zh_cn: 应计利率修改器

source: Accrual Rate Modifier must be greater than 0
zh_cn: 应计利率修改器必须大于0

source: Accrual Rate is too high
zh_cn: 应计利率过高

source: Accrual Rate is too low
zh_cn: 应计利率过低

source: Accrual Rate/Hour
zh_cn: 应计利率/小时

source: Accrual Rate/Year
zh_cn: 应计利率/年

source: Accrual ReCalculation Wizard
zh_cn: 应计重新计算向导

source: Accrual Time
zh_cn: 应计时间

source: Accrual Type
zh_cn: 应计项目类型

source: Accrual Wage
zh_cn: 应计工资

source: Accrual account is invalid
zh_cn: 应计无效帐户

source: Accruals
zh_cn: 累积

source: Accruals By Account
zh_cn: 按账户列出的应计项目

source: Accruals By Account/Employee
zh_cn: 按账户/员工列出的应计项目

source: Accruals By Account/Type/Date
zh_cn: 按账户/类型/日期列出的应计项目

source: Accruals By Account/Type/Employee
zh_cn: 按账户/类型/员工列出的应计项目

source: Accruals By Account/Type/Employee/Date
zh_cn: 按账户/类型/员工/日期列出的应计项目

source: Accruals By Employee/Account
zh_cn: 按员工/账户列出的应计项目

source: Accruals By Type
zh_cn: 按类型列出的应计项目

source: Accruals By Type/Employee
zh_cn: 按类型/员工列出的应计项目

source: Accruals by Employee
zh_cn: 按员工列出的应计项目

source: Accumulated Time
zh_cn: 累积时间

source: Accumulated Time - Employee
zh_cn: 累计时间-员工

source: Accumulated Time cannot be assigned to a different employee once created
zh_cn: 累计时间创建后不能分配给其他员工

source: Accuracy
zh_cn: 精度

source: Acre
zh_cn: 英亩

source: Action
zh_cn: 行动

source: Active
zh_cn: 激活

source: Active After
zh_cn: 激活期限

source: Active After Daily (Regular) Hours
zh_cn: 按日(正常)工时后激活

source: Active After Daily Hours
zh_cn: 按日计工时后激活

source: Active After Time must be between 0 and 2000 hours
zh_cn: 活动结束时间必须介于0到2000小时之间

source: Active After Weekly (Regular) Hours
zh_cn: 按周(正常)工时后激活

source: Active After time must be specified
zh_cn: 必须指定活动后时间

source: Active Before
zh_cn: 活动之前

source: Active Employee Licenses
zh_cn: 有效员工许可证

source: Actual Cost
zh_cn: 实际成本

source: Actual Punch Time
zh_cn: 实际打卡时间

source: Actual Rate
zh_cn: 实际转换率

source: Actual Time
zh_cn: 实际时间

source: Actual Time Difference
zh_cn: 实际时差

source: Actual Time Difference Wage
zh_cn: 实际时差工资

source: Actual Time Wage
zh_cn: 实际时间工资

source: Actual Time by Employee
zh_cn: 按员工划分的实际时间

source: Actual Time+Billable Costs by Branch
zh_cn: 按分公司划分的实际时间+可计费成本

source: Actual Time+Billable Costs by Branch/Department
zh_cn: 按分公司/部门划分的实际时间+可计费成本

source: Actual Time+Billable Costs by Department
zh_cn: 按部门划分的实际时间+可计费成本

source: Actual Time+Billable Costs by Job
zh_cn: 按工作划分的实际时间+可计费成本

source: Actual Time+Billable Costs by Supervisor
zh_cn: 主管的实际时间和可计费成本

source: Actual total time is too high
zh_cn: 实际总时间过高

source: Actual+Estimated Cost by Branch
zh_cn: 按分公司划分的实际成本+估计成本

source: Actual+Estimated Cost by Branch/Department
zh_cn: 按分公司/部门划分的实际成本+估计成本

source: Actual+Estimated Cost by Job
zh_cn: 按职位列出的实际成本+估计成本

source: Actual+Estimated Cost by Supervisor
zh_cn: 按主管列出的实际成本+估计成本

source: Actual+Estimated Time by Branch
zh_cn: 按分公司划分的实际+估计时间

source: Actual+Estimated Time by Branch/Department
zh_cn: 按分公司/部门划分的实际+预计时间

source: Actual+Estimated Time by Department
zh_cn: 按部门划分的实际+估计时间

source: Actual+Estimated Time by Job
zh_cn: 按职位列出的实际+估计时间

source: Actual+Estimated Time by Supervisor
zh_cn: 按主管列出的实际+估计时间

source: Add
zh_cn: 添加

source: Add Advanced
zh_cn: 添加预支

source: Add Company
zh_cn: 添加公司

source: Add Dashlet
zh_cn: 添加仪表板

source: Add KPIs
zh_cn: 添加KPIs

source: Add KPIs from Groups
zh_cn: 从组添加KPIs

source: Add New Course
zh_cn: 添加新课程

source: Add New Language
zh_cn: 添加新语言
